takuya suzuki

・テスト全問パス
・TDDテスト関数を追加している
・若干スペースのないところあり



followup assessmentお疲れさまでした！

テストは全問パスしています！
素晴らしいですね！
すべての問題で、どのような値を返すべきか？ しっかりと理解されていますね。

TDDテスト関数を追加を追加されており、テスト駆動開発の大切さもご理解いただいています。

コードスタイルについてもとても見やすくて良いですが、いくつかのところでスペースが抜けているように見受けられましたので、ご注意ください。

テストはパスしており、実装の方法はさまざまなやり方があると思うのですが、
以下、アドバイスとしてのみ見ておいてください。

1問目：
boolean値を === true で条件分岐されています。
boolean値ってどのような値でしたっけ？
.filterを使って、1行で return することもできそうです。

2問目、3問目：
Objectクラスにはさまざまなメソッドがあります。
それらを使えば、.filterや .mapを使って簡潔化できそうです。



ryuji takagi

masato tsuji

keisuke kurachi

ryosuke mochiki

takuya matsumoto

