// *** takashi sayo ***

assessment-2 お疲れさまでした！

1問目はパスしています！
問題の意味を正しく捉えて関数を宣言することができていますね！

ただし、
・変数名がキャメルケースになっていないのは修正いただきたいところです。
・文字列連結は、テンプレートリテラルも是非使用してみてください。

2問目はオブジェクトへのキーバリューペアの格納方法を忘れてしまいましたか？
const で宣言している変数に値を再代入しようとしてエラーになっています。
if文の条件式ではちゃんと値を取得することができていますのに、
（角カッコ前の余分なスペースは置いておいて）非常に惜しいです。
オブジェクトへキーバリューペアをどのように格納するか？復習をお願いします。

3問目以降の問題は時間切れになってしまいましたでしょうか？
前にやったスライドも確認しながらやってみてください。
2/15までに再提出をお願いします！

後半も楽しみながらやっていきましょう！🎉


// *** keisuke kurachi ***

assessment-2 お疲れさまでした！

1問目はテストをパスしています！
問題の意味を正しく捉えて関数を宣言することができていますね！
テンプレートリテラルも使っていただいたんですね！
非常に良いです！

2問目は、JSDocの@returnsを見て配列を返すものだと勘違いされましたか？
問題文は「新しいオブジェクト」とあります。
オブジェクトへキーバリューペアを格納する方法も思い出していただき、
再挑戦してみてください。

3問目以降は時間切れになってしまったようですね。
前にやったスライドも確認しながらやってみてください。
2/15までに再提出をお願いします！

後半も楽しみながらやっていきましょう！🎉


// *** saki iwase ***

assessment-2 お疲れさまでした！

テストは全問パスしています！
おめでとうございます！
素晴らしいです！

問4、問5の説明も理解されていることがうかがわれます。

すべて正解ですが、以下参考にしてください。

・1問目の文字列連結は、是非テンプレートリテラルも使用してみてください。
・2問目、3問目のオブジェクトや配列を格納する変数名は、キャメルケースでお願いします。
・2問目にkeyのデータ型がstringであることを確認されていますが、これは必要でしょうか？
 （keyのデータ型は何だったでしょう？）
 ・VSCodeのインデントはスペース2個分の慣習となっています。
  （これはVSCodeの設定で変更することが可能です。）
 
 今後もこの調子で楽しんでいきましょう！🎉
 
 
 // *** ryosuke mochiki ***
 
assessment-2 お疲れさまでした！

テストは全問パスしています！
おめでとうございます！
素晴らしいです！

テストはパスしていますが、以下の点にご注意いただきたいです。
・'use strict' がありません。
    基礎コースでは説明しませんが大切なものですので、調べてみることをお勧めします。
・変数名、仮引数名がキャメルケースになっていないところがあります。
・1問目のfor文でname変数の宣言がありません。
   今回たまたま動作しているのは、windowオブジェクトのnameに値を代入しているからです。
   この関数を動かした後で、コンソールで window.name リターン として確認してみてください。   
   （name変数に波線が引かれ、カーソルを乗せると「非推奨です」と表示されますよね？
   非推奨との表示はされますが、for ofループのカッコ内でname変数をconstで宣言していれば、
   そのスコープのname変数を参照することになりますので、問題なく使用することができます。）

windowオブジェクト
https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/Window

window.name
https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/Window/name

問4は動作の説明ができています。
問5は問題に「複数のネストされたブロック内で同じ変数名 i を使用している」とわざわざ書かれています。
それを踏まえた形でなぜこのような動作になるのかを説明いただきたかったです。
 
 上記を踏まえて、2/15までに再提出をお願いします！
 
 後半も楽しみながらやっていきましょう！🎉













